本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
あのとき　アッシュと何を話したの
那天你和亚修说了什么
ムッシュの元へ帰るように言っただけです
我只是劝他回到格鲁兹先生身边
まあ　いいや
行吧
これでムッシュとの契約は終わったわけだね
这下你和先生的合作就结束了
ブランカ　僕と契約してくれない？
布兰卡 愿不愿意跟我合作？
断る
我拒绝
考える余地もないってわけ？
连考虑的余地都没有吗
私は引退した身
我已经退休了
今度のことは特殊なケースです
这次只是因为情况特殊
それとも　それほど殺したい人間がおられるというのですか
还是说 有什么人您非杀不可？
奥村英二
やれやれ　あなたはどうしてあの日本人の少年を目の敵にするんです
您为何将那名日本少年视为眼中钉肉中刺
彼はただの無力な少年ですよ
他只是一个毫无能力的少年
忘れないで
你别忘了
僕は諦めたわけじゃない
我还没有放弃
カリブへ帰ってもきっと捜し出すからね
就算你回到加勒比 我也一样会把你找出来
怖いなぁ
真吓人
おやすみなさい　ブランカ　また会いましょう
晚安 布兰卡 我们下次再见
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
やっぱ目立つよなぁ
这也太显眼了吧
やつらとはショーターの一件でもめてるから
这帮人还对肖特的死怀恨在心
仕掛けてきても絶対乗るなよ
就算对方挑衅我们 也绝对不能回嘴
ホントにシンなら何か知ってんのかよ
辛真的会有消息吗
僕の勘だけど　シンのボスの月龍ならきっと…
这只是我的直觉 辛的老大月龙肯定…
おいでなすった
他们来了
臭えなぁ　豚のにおいがプンプンするぜ
熏死人了 整条街都是肥猪的臭味
僕たちはケンカをしに来たんじゃない
我们不是来打架的
君たちのボスのシンに会いたいんだ
我们想见你们的老大 辛
このまぬけはお前らの仲間か
这蠢蛋是你们的兄弟？
アッシュ・リンクスも堕ちたもんだな
亚修·林克斯也破罐子破摔了啊
てめえ　言わせておけば
你小子嘴巴放干净点
上等じゃねえか　片ぁ付けてやる
那就来啊 看我怎么收拾你
そこまでだ
你给我住嘴
誰がケンカふっかけてこいと言った
谁叫你下去跟人吵架的
また会ったな
我们又见面了
君に話があって来たんだ
我来是有话想跟你说
月龍に会わせてほしい？何でまた
你想见月龙？为什么
おととい出てったっきり　アッシュが行方不明なんだ
亚修前天出门以后就一直下落不明
どこへ行ったか分からないんだ
我不知道他去了哪里
それに月龍が絡んでるって？
你认为亚修失踪跟月龙有关？
たぶん
我猜的
ちょっと出てくる　あんたらはゆっくりしてな
我出去一下 你们几个随意
どこ行くんだ
你要去哪里
ごめん　みんな　大丈夫だから
抱歉了 你们不用担心
やあ　シン　珍しい客人を連れてきたな
辛 你这是带来了一位稀客啊
アッシュがいなくなったんだ
亚修不见了
どこに行ったか　君は知ってるんじゃないのか
你应该知道他在哪里吧
少しは脳みそがあるみたいじゃないか
看来你的脑子也不完全是个摆设
アッシュに何をしたんだ
你对他做了什么
そんなに知りたきゃ　教えてやるよ
既然你这么想知道 那我就告诉你
彼は君のために何もかも失ったんだ
他为了你失去了一切
君の命を助けるために　僕らと取引したのさ
为了救你 他和我们做了交易
あと2カ月もすれば
原本再过两个月
国家を巻き込むスキャンダルがスクープされるはずだった
将有一条震惊全国的丑闻被曝光
その全ての情報を彼は引き渡したんだ
但他把相关材料全都交了出来
しかもそれだけじゃない
不仅如此
なぜ彼が君の元へ帰ってこないと思う
你以为他为什么没有回到你身边
彼はゴルツィネの手に堕ちた
他落到了格鲁兹手里
お前のせいで地獄に堕ちた
他为了你堕入了地狱
全部お前のせいだ
全都是为了你
それでも　お前はどうせ何もしやしないんだろ
反正你也一样无动于衷吧
それとも責任感じて　自殺でもする？
还是说你会因为自责而自杀？
手伝ってやるよ
我可以帮你
そら
跳吧
何を言われてもいいさ
随便你怎么说
でも　もう僕は自分のせいだと思うのはやめた
但是 我不会再把事情归咎到自己身上了
僕がアッシュを大切に思うように　彼もそう思ってくれてた
我很珍惜亚修 他对我也一样
そういうことなんだ
事情就是这样
僕は必ずアッシュを助ける
我一定要救他
そのためには人を殺しても構わない
就算为此杀人我也愿意
勝手に言ってろ　バカ
你爱怎么说怎么说 傻子
あんたの負け
你输了
ヒステリー
你发什么疯
うるさい
给我闭嘴
若さま　俺はあんたのこと嫌いじゃない
少爷 我并不讨厌你
だが　今度ばかりはいけねえな
但唯独这次 你做错了
あんたがゴルツィネと組んで汚えまねするってんなら
如果你打算和格鲁兹联手做些见不得人的勾当
俺は英二の肩を持つかもしれねえぜ
那我说不定会站到英二那边
結論から言えば　種をまくなら　断じてタリアだ
就结论而言 归根到底还是塔利亚的问题
あの国が不安定になればなるほど　過激派テロ組織の勢力が増し
这个国家越不稳定 极端主义恐怖组织的势力就会扩大
テロの温床になる
该国就会成为恐怖主义的温床
放置すれば　再びナインイレブンのようなことが起こりかねない
如果置之不理 极有可能让9·11的历史重演
そんなことが現実となる前に行動を起こすのだ
一定要在类似事情发生之前采取行动
何がおかしい
你笑什么
将軍　おっしゃることはもっともです
将军 您所言极是
ですが　われわれはこのプロジェクトに多大な投資をしています
不过 我们为这个项目投入了巨资
回収の見込みのない提案に乗るわけにはいきません
不可能接受这种毫无回报的提案
貴様のような青二才に何が分かる
你个愣头青懂什么
将軍
将军
では　あなたはいったいどこに種をまこうと
那你觉得该从何处下手
カフガニスタンで軍事クーデターを起こさせ　親米政権をつくらせるだと？
在阿富汗挑起军事政变 趁机建立亲美政权？
反政府組織マリバンをバナナフィッシュで操作すれば造作もない
只要用BANANA FISH控制反政府组织马利班 事情就简单了
カフガニスタンは世界最大のヘロイン生産国
阿富汗是全球最大的海洛因产地
現在はロシアやヨーロッパ諸国に流出しているが　それをわれわれが掌握する
如今流向俄国和欧洲诸国的海洛因 今后将由我们掌控
合衆国にとってもかの国を押さえることは悲願のはず
美国一直都想控制当地局势吧
だが　あそこは1万を超えるわが国の軍人　軍属が駐留している
但是我国留在那里的军人和家属已经超过了一万人
確実にクーデターに巻き込まれるぞ
这些人会受政变牵连的
国際社会に再び偉大なアメリカの姿を見せることができるのなら安いものです
如果能在国际社会重振美国雄风 这点牺牲不算什么
見殺しにすると？
你要我们见死不救？
君と話していると　悪魔と取引しているような気分になってくる
跟你交谈 我感觉自己像是在和恶魔做交易
率直に物を言えとは言ったが　少し率直に過ぎるぞ
我让你有话直说 但你说得也太露骨了
だが　よくやった
不过干得漂亮
吐き気がする　自分自身に
我觉得自己真是令人作呕
なぜこんなことさせる
为什么要让我做这些事
あの程度のことはあんたのスタッフがシミュレート済みだろう
这种场面你的人早就演练过了吧
俺がちゃんと答えを出すかどうか試したつもりか
你就是想考验我 看我能不能应付过去吧
それもあるが
这不只是一次考验
お前のアイデアが生かされ　より完璧なプランになっていた
你的主意确实让计划变得更完美了
さすがだ
佩服佩服
あんたに言われた条件を満たすようにすると　どうしてもああなっちまうんだ
只有那样做才能满足你提出的条件
何をいらついている
你在气什么
私はお前の仕事に満足していると言ったろう
我都说了 我很满意你的工作成果
あんたは俺を男娼に戻してやると言った
你说了要让我回去当男妓的
頭がいかれるまで客を取らせてやると
让我接客接到发疯
だったら早くそうしろよ　その方がよっぽどましだ
那你还磨蹭什么 当男妓也比现在强百倍
私は言葉どおりにしているつもりだ
我正在履行之前说过的话
ただし　肉体ではなく　魂を切り売りするのだ　これからは
只不过从今往后你出卖的不再是肉体 而是你的灵魂
嫌とは言えんはずだ
你没有拒绝的权利
今夜はオペラを見に行く
今晚我们去看歌剧
ウォルフガング・アマデウス・モーツァルト　『フィガロの結婚』
沃尔夫冈·阿玛迪斯·莫扎特的『费加罗的婚礼』
お前も好きだったろう
你也很喜欢吧
アマデウス　まさに神の器だ
阿玛迪斯 他可以封神了
そして　お前もな
而你也一样
だが　それは私一人のためのものだ
只不过 你是属于我一个人的
言ったはずだ　私から逃げられると思うなと
我说过了 别以为你能逃出我的手掌心
お前は鋭い爪を持つ性悪のクジャクだ
你是一只尖牙利爪的恶劣的孔雀
羽根をむしるのが楽しみでならん
我快要等不及拔光你的羽毛了
首か　残念だったな
你被炒了啊 真是太惨了
仕方ねえさ
怪不得他们
全部パーにしちまったんだから
之前的努力全都白费了
諦めるのはまだ早いんじゃないのか
现在放弃还为时过早
別の切り口を考えてみたらどうだ
再想想别的办法吧
裏口か
另辟蹊径…
巨額の脱税疑惑が持たれているディノ・ゴルツィネ氏の不起訴処分が決定しました
涉嫌巨额逃税的迪诺·格鲁兹最终免于起诉
国税局は詳細な調査の結果　証拠不十分のため　不起訴という決定を下しました
经过详细调查 由于证据不足 国税局最终决定不起诉
運のいい野郎だ
这家伙运气真好
カーネギー・ホール前は
卡内基大厅前面…
なんとかインタビューをとろうというマスコミがつめかけ　騒然と…
挤满了试图采访格鲁兹本人的媒体记者 现场一片嘈杂
アッシュ
亚修
なかなかいい出来だったな　今夜の『フィガロ』は
今晚的『费加罗』演得不错
1時間もすれば見えるようになる
再过一小时你就能看见了
あの薬には瞳孔を拡大させる作用がある
那个药会让瞳孔扩大
念のためだ　悪く思うな
我这是以防万一 你别怪我
いつか　お前にこの町をやろう
总有一天 我会把这座城市给你
混乱と混沌の海だ
混乱和混沌交织的海洋
魔王の降臨する場所としては　どこよりもふさわしい
没有什么地方比这里更适合迎接魔王的降临了
実は明日たとうと思います
我打算明天就走
見たい芝居も見尽くしましたし　これ以上ここにいる意味もありませんから
想看的演出都已经看完了 继续留在这里也没什么意义
それは残念だ
那可真是遗憾
先日　例の脱税の件にけりがついてね
就在前几天 那起逃税的案子已经摆平了
その祝いの席に　君にもぜひ出席してもらいたかったのだよ
我打算办一场庆祝会 本想请你一同出席的
せっかくですが
太不凑巧了
ところで　彼は元気ですか
话说回来 他过得还好吗
お連れいたしました
人带来了
主治医を　早く
快叫主治医生
1週間前から点滴で過ごしているのだ
从一周前开始 他就一直靠输液撑着
だが　それにも限界があるからな
但输液毕竟不是万能的
どうした　お前らしくもないじゃないか
怎么了 一点都不像你
出てってくれ
都给我出去
あんたらの面を見てると　余計ムカつく
看到你们的脸会令我更加火大
何しやがる　離せ
你干什么 放手
大事にしなさい
保重身体
初めはハンストでもするつもりかと放っておいたが
一开始我以为他是绝食抗议 没当回事
あまり粘るので　無理やり食べさせたが　戻してしまうのだ
但他一直不吃东西 我就硬逼着他吃 结果他全吐了
主治医は環境の変化で一時的に体調を崩しているのだろうと言っている
主治医生说可能是环境变化引发的暂时性的身体不适
必要なのは内科医ではありません　精神科医です
我想他需要的不是内科医生 而是精神科医生
なに
什么？
自分の意思で食べないのなら　さして問題ではありません
如果是他自己不愿意吃 那还不成问题
だが　どうやらそうではない
但情况似乎并非如此
このままでは　彼は死にます
这样下去 他会死的
こいつはうちの若さまの側近から仕入れたネタだが
这条消息是从我们少爷的近侍口中得到的
ゴルツィネは近々どこかのホテルでパーティーを開く
格鲁兹近期会在某家酒店举行宴会
例の脱税騒ぎにけりがついた祝いだ
为了庆祝摆平了那次的逃税事件
狙うとしたら　そこしかねえ
要动手就只有这个机会
パーティーじゃ　お客の手前用心棒をうろうろさせるわけにはいかないからね
宴会上是不会让那些保镖入场 在客人面前转悠的
問題はそれがいつかってことか
问题是什么时候举行宴会
まっ　月龍さまから聞き出すさ
没事 我会向月龙大人打听时间的
そっちはパーティーに潜り込む方法を考えときな
你们就想想怎样混进会场吧
それから　念のため言っとくが　今度はアッシュの腕に期待するなよ
以防万一我先提醒你们 这次可别指望亚修能帮忙
何でだよ
为什么？
パーティーに連れ出すくらいだぜ
毕竟都让他出席宴会了
何らかの対策を取ってるってことだ
他们肯定会用什么方法制住他的
大丈夫だ　アッシュには指一本触れさせない
没问题 我不会让他们碰亚修一根手指
そのせりふ　信じてるぜ
我就相信你这句话吧
じゃあな
再见
アレックス
亚历克斯
僕に銃をくれないか
能给我一把枪吗
まあ　嫌だわ　ミスター
先生 你可真讨厌
お世辞がとってもお上手ね
您可真会说话
とんでもない　君はとっても魅力的だよ
哪有 你是个很有魅力的女人
嘘でもうれしいわ
就算是谎话 我也很高兴
失礼
打扰了
ひどいよ　ミスター
你太过分了 先生
ゆうべはあんなに愛してくれたのに
昨晚你那么疼爱我
今日は女の人を口説くわけ？
今天就勾搭女人了？
僕をおもちゃにしただけなの
我只是你的玩具吗
ひどいよ
负心汉
いやぁ　これは何かの誤解で
不 这是个误会
君　ちょっと
你等一下
ひどいなぁ
你这就过分了
ひどいのはあなたの趣味さ　ああいうのがいいわけ？
是你的眼光太差了 你喜欢那种类型的？
女性は皆好きですよ
只要是女性我都喜欢
美しくて強くて　まさに生命そのものでしょう
美丽又坚强 这不就是生命的本质吗
ナターシャもそういう女性だったんですか
娜塔莎也是这样的女性吗
ミスター
先生
今　何と
你说什么
ナタリア・カルサヴィナ　あなたの妻だった女性だ
娜塔莉亚·卡莎维娜 她曾是你的妻子
あなたは元スペツナズの特殊工作員
你原是俄罗斯特种部队的特工
セルゲイ・ヴァリシコフ中佐
谢尔盖·瓦利斯科夫中校
暗号名のブランカは白ロシア出身だったナターシャの愛称です
你的代号名「布兰卡」是白俄罗斯人娜塔莎的爱称
ソビエト連邦　カザフ共和国出身
你来自苏维埃联邦的哈萨克共和国
18歳でモスクワ大学進学
18岁考入莫斯科大学
卒業後　兵役を終えてスペツナズへ
大学毕业服完兵役之后加入了俄罗斯特种部队
他の経歴は一切不明
其他经历全部无从考证
よく調べられましたね
你调查得真清楚
軍部のトップエリートの道を歩んでいたあなたが　なぜ亡命を
你身为军方的顶级精英 为何会流亡海外？
奥さんの死に何か関係が
和夫人的死有关吗
私の過去を知っているのはムッシュと　そして　あなただけだ
知道我过去的 只有格鲁兹先生和你
僕を殺しますか
你要杀了我吗
とんでもない
怎么会呢
わざわざそのことを言いにいらしたわけではないのでしょう
你特意跑来 不会只是来说这件事的吧
何をお望みなのです　月龍さま
你有什么愿望 月龙大人
カリブへ帰られると聞きましたよ
我听说你要回加勒比了
何度もディナーに誘っているのに　一度も来てくれないで
我多次邀请你共进晚餐 你却从未赴约
それはないんじゃないかなぁ
好像太不给面子了吧
言ったでしょ　僕はあなたを諦めないって
我说过 我是不会放弃你的
やれやれ　あなたには負けました　お伺いしましょう
哎呀呀 真是败给你了 我就听听你的愿望吧
あなたのご意志のままに
悉听尊便
こんな手段を使って　ごめんなさい
抱歉我用了这种手段
いいえ
没事
ところで　アッシュに会われました
对了 听说你见过亚修了
先日　ムッシュの屋敷へ行かれたんでしょう
前几天你受邀去了格鲁兹先生的府邸吧
何でもお見通しですね
真是什么都瞒不过你
アッシュに嫌われてしまいました
我被亚修讨厌了
後悔なさっているんじゃありませんか
你就没有后悔过吗
いいえ
没有
そんなにまでして　わしから逃げたいか
你不惜作践自己也要逃离我身边吗
死んでわしから逃げるつもりか
宁死也要离开我吗
わざとやってるわけじゃない
我不是故意要这么做
やっと口が利けるようになったな
你终于肯开口说话了
病気なら　最高の治療を施してやろう
如果是病了 我会给你最好的治疗
だが　死によって逃れようとたくらんでいるのなら
但你要打算以死相逼
すぐにもあの日本人に後を追わせてやるぞ
我会立刻让那个日本人来给你陪葬
そんなこと考えたことはない
我从没想过要去死
ならばいい
那就好
近々一流ホテルで大々的に人寄せをするつもりだ
近期我打算在高级酒店招待一大批客人
そこで正式に発表する
那天我会向大家正式宣布
お前を養子にすると
我要收你为养子
名実共にわしのものにしてやる
我要你名正言顺成为我的人
後継者という名の奴隷にな
做一个名为继承人的奴隶
あんたを「父さん」と呼ぶわけ？
你要我叫你「爸爸」？
そりゃまた飛び切りグロテスクな冗談だ
这可真是个恶心至极的笑话
あんたは俺をただのセックスの道具としか思ってなかったんじゃなかったっけ
你不是只把我当成性爱玩具的吗
あんたが子供を調達するために使ってた男を覚えてるか
你还记得那个为你拉皮条的男人吗
俺はあいつにめちゃくちゃレイプされた
当初我被他糟蹋得不成样
そのとき　やつが何て言ったと思う
你知道他当时说了什么吗
痛いか　小僧
你痛吗 小鬼
「痛いか」
问我「你痛吗」
傑作だろう
真是滑稽透了
痛みすら感じないと思ってたのさ
他以为我是没有痛觉的
人間どころか　生き物ですらない
别说把我当人看了 我连畜生都不如
あんたもキッパードも他のやつらもおんなじだ
你和奇帕德那些人没两样
せいぜい性器のしゃぶり方を覚えるのがやっとの脳みそしかないってな
你们以为我满脑子只想着如何取悦男人
その気になったときに精液を流し込む
性致来了就来玩弄我
便所と同じだ
我和厕所有什么区别
こんな傑作な話はないね　笑いが止まらねえ
没有比这更好笑的笑话了 简直笑得停不下来
これってアメリカンドリームってやつ？
这就是你们所谓的美国梦吗
黙れ
闭嘴
残念ながら　ご期待には添えないと思うな
很遗憾 别对我抱有任何期待
俺はきっと笑い過ぎていかれちまう
我肯定会被你的笑话笑死
そしたら　頭脳労働ができなくなったら　また肉体労働に？
还是说脑力劳动不行了 再让我回到肉体劳动？
生きた便所に戻されるわけかな
让我变回活着的肉便器吗
父さん
爸爸
乱暴するなよ　父さん
别那么粗鲁嘛 爸爸
壊れたら便所ができなくなるぜ
把我弄坏了你就没法上厕所了
ムッシュ　おやめください
格鲁兹先生 请您快住手
生まれながらのゲスな男娼だ　貴様は
你生来就是个下贱的男妓
時間をかけて仕込んでやる
我会花时间好好调教你
貞淑な妻にな
把你变成一个贤惠的妻子
俺だ　若さまいるか
是我 少爷在吗
ハロー
你好啊
でっけぇ
好高啊
おい　あんた　人の後ろにぬぼーっと立つなよ
我说你别傻站在别人身后行吗
日当たりが悪くなんだよ
采光都变差了
おっと
哎呀
これは失礼
失礼了
こんなでかいずうたいなのに　まったく気配を感じなかった
身材这么高大的人 我却没有察觉到任何气息
こいつ　いったい…
这家伙到底是…
これは　ブランカさまもご一緒でしたか
这是…布兰卡大人也一起来了啊
ブランカ？
布兰卡？
どうぞこちらへ
请这边来
下がって
你退下
殺すな
别杀了他
駄目だな　毒をかみ砕いたらしい
没救了 已经服毒自尽了
今　医者が参ります
医生正在赶来
至近距離で撃たれましたね
近距离中枪了吧
顔見知りですか
是熟人做的吗
ひと月前に雇ったコックだよ
是一个月前新来的厨师
ちょっと我慢して
稍微忍耐一下
雇われたプロのようです
应该是别人雇来的职业杀手
心当たりは？
你有头绪吗
あり過ぎてさっぱりだよ
仇人太多 根本猜不到
兄ちゃんたちが片っ端からやられてんのはベトナム系の陰謀だとか
哥哥们相继被杀 这肯定是越南人的阴谋
誰かさんが言いふらしてるらしいからな
我记得某人好像是这么说的
黙れ　シン　お前を呼んだ覚えはないぞ
闭嘴 辛 我可没叫你过来
帰れ
滚
まあまあ
好啦好啦
彼も犯人を捕まえようと大活躍したのですよ
为了抓住凶手 他刚才也是出了不少力的
申し訳ありません　ご招待しておきながら　こんなことに
非常抱歉 邀请你来做客却出了这种事
その若さで　あなたには敵が多過ぎるようですね
你这么年轻就到处树敌啊
よっぽど生まれた星が悪いんでしょうよ
也许我就是个天煞孤星吧
分かりました　あなたと契約しましょう
好吧 我就跟你签订契约吧
ホントに？
此话当真？
ただ　一つだけ条件があります
但我有一个条件
私が契約するのはあくまでもあなたの命を守るため
我和你的契约内容 只是保护你的性命
不要な殺生はお断りします
我拒绝不必要的杀生
ただし　あなたに危害を加える者には一切容赦しません
但只要对你造成威胁 我绝不会手下留情
たとえ　相手がアッシュでも？
就算对方是亚修？
むろんです
当然
お話し中悪いんだけどさ　あんた　いったい何者
抱歉打扰你们的谈话 你到底是什么人
余計な口を出すな　シン
你不要多管闲事 辛
お前には関係ない
这事跟你没关系
雇われ用心棒だよ
我是他雇来的保镖
ところで　20日のパーティーは無理なのでは
话说 20号的宴会你应该没法参加了吧
大丈夫さ
没问题
驚かせることがあるってムッシュが言ってたよ
格鲁兹先生说 那天会发表一个惊人的消息
20日
20号
君の言うとおりだった
你说得没错
拒食症の極端な症例だそうだ
似乎是严重的厌食症
In spite of how the world decides to see my life
无论世界如何对待我的生活
精神科医がそう言っていたよ
精神科的医生是这么说的
Would I still have a chance for us to say good bye
我还有机会和彼此说再见吗
野生の獣が死んでいくのを見るようです
感觉就像眼看着一头猛兽渐渐死去
Over and over again
心中反复纠结
人間の保護を受け入れずに
他拒绝了人类的庇护
だが　死なせはせん　最先端の治療を施している
但我不会让他死的 我会给他最好的治疗
それでも　どうしても手に入らぬというなら
如果这样我还是得不到他
If I decide to burn instead of fading out
若我宁可燃烧殆尽也不隐退
わしの手で葬ってやる
我就亲手埋葬了他
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有机会说再见
ムッシュ　お話があります
格鲁兹先生 我有事要告诉您
Over and over again
心中反复纠结
先日　李月龍氏と契約しました
前几天 我和李月龙先生签下了契约
なに
你说什么
私の前身を知られてしまったのです
我之前的经历被他查清了
If we can be found, we sure can get lost
人生总有悲欢离合
華僑のネットワークは侮れませんね
真是不能小瞧华人的情报网呢
Through all the madness of falling in love
恋爱中的所有癫狂都是印证
そうか
这样啊
君のことだ
这不怪你
私情に流されることは決してないと信じている
我相信你是不会徇私的
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
怅然若失 就让我在此地悄悄地孤独死去
セルゲイ
谢尔盖
はい
是
逃亡ルートはこの2つ　どっちを選ぶかは状況しだいだ
逃跑路线有两条 选择哪一条要看具体情况
The stain of RED that colors the pavement
路面上的红色印记
サツが来る前に30分で片を付ける
要赶在条子来之前 30分钟之内解决
Painted with blood of somebody you love
是你所爱之人的鲜血染成
けど　俺たちはアップタウンの方は詳しくねえぜ
但我们对上城区并不熟悉啊
Is this sacrifice for the broken
这就是对破碎的献祭吗
そいつは俺が引き受けよう
这就交给我吧
ケイン
凯恩
やあ　ケイン　来てくれたな
你好啊 凯恩 你终于来了
Losing the purest of what's in your heart
因为你已失去了心中最纯洁的人
パーティーに潜り込む手はずは？
混进宴会的准备工作就绪了吗
ばっちりだ
完美
お支度ができました
都已经准备好了
来なさい
跟我来吧
息子よ
我的儿子
冰宫